Witamy spowrotem.
Właśnie włożyliśmy swój pierwszy wkład, co nie było tak szalone, prawda.
Po prostu poszliśmy do przewodnika tutaj na początku i dodaliśmy nasze nazwiska do listy autorów, ale w rzeczywistości
przyczyniamy się teraz do projektu open source.
Teraz w naszej społeczności co miesiąc wykonujemy wyzwania związane z kodowaniem.
Teraz możesz tutaj szukać wyzwań związanych z kodowaniem, ale ten miesiąc jest wydarzeniem specjalnym, ponieważ w rzeczywistości
organizujemy imprezę z okazji pół święta Tobar, co zdarza się raz w roku w naszej społeczności.
W październiku można zobaczyć, że jeśli klikniemy link hack Tobar fest 2019, więc w zależności od tego,
kiedy go obejrzysz, możesz mieć inne ucho.
Widzisz, że daliśmy Ci możliwość wniesienia wkładu w projekt open source.
W rzeczywistości mamy animację narodu.
Mamy projekt Świętego Mikołaja, a także projekt Python, a ty możesz wnieść swój wkład w którykolwiek z nich, więc jeśli
spojrzymy na naród animacji, podczas gdy ludzie wnieśli tu swoje animacje CSF.
Ten wygląda ładnie.
Mamy również projekt Świętego Mikołaja.
Ludzie stworzyli małą stronę internetową Świętego Mikołaja, która jest całkiem fajna, bardzo fajna.
Mamy też projekt artystyczny python, który robi coś naprawdę fajnego.
Jeśli przejdę tutaj na stronę internetową, zmieni obraz w grafikę ASCII, co jest naprawdę naprawdę fajne.
Teraz jest mnóstwo projektów, które możesz wykonać, ale spróbujmy wykonać ten projekt animacji narodu, więc pierwszą rzeczą,
którą zamierzam zrobić, to przejść do repozytorium projektu
i postępować zgodnie z krokami, które zrobiliśmy wcześniej, to jest
rozwidlenie repozytorium teraz klonujemy to repozytorium.
Zdobądźmy klon.
Podczas klonowania spójrzmy teraz na instrukcje.
Większość projektów o otwartym kodzie źródłowym będzie zawierać instrukcje, w jaki sposób możesz wnieść swój wkład w naszą sprawę.
Mamy fajny przewodnik krok po kroku.
Więc w naszym katalogu utwórz nazwę katalogu po sobie.
Ok, to miłe i łatwe do zrobienia.
Więc przejdźmy do C. RE. do projektu animacji narodu otwórzmy go
i wysublimujmy i widzimy, że jest folder artystyczny i tutaj musimy stworzyć własną nazwę lub własny folder
z naszą nazwą W rzeczywistości już utworzyłem folder o nazwie animatronic, który ma trochę Projekt CSR z X kropką HMO i CSX.
Więc tylko po to, aby pokazać, przenieśmy to lub po prostu, aby pokazać.
To moja mała animacja wykorzystująca prosty indeks arkusza blachy i CSX.
Nic zbyt szalonego.
Teraz wszystko, co musimy zrobić, to przenieść to do folderu artystycznego, tak
jak otrzymaliśmy instrukcje i dodaliśmy nasz projekt.
Zobaczmy, gdzie jest animatronika.
Tu jest.
Tam jest mój projekt.
Następnie przejdź do tego folderu, upewnij się, że tworzymy dwa pliki: plik HMO i plik CSX i łączymy
plik CSX z Twoim HMO, używając tylko H2 Mellon CSX.
Stwórz dzieło sztuki.
Więc właściwie to już zrobiłem.
Jeśli wrócimy do projektu, mam bardzo prosty plik indeksu arkusza blachy, który jest połączony
z arkuszem stylów i to moje style, które dodałem do mojej animacji, to
te małe linie.
Ostatnią częścią tutaj jest dodanie mojej własnej karty do tej sekcji, aby uwzględnić podejrzany JSF.
Więc skopiujmy to do
załączników
lub dołącz Dodge.
Tak i widzisz, że tutaj wszyscy wpisują swoje informacje.
I właśnie tutaj możemy po prostu dodać podczas kopiowania i wklejania.
Upewnij się, że wcięcie jest prawidłowe.
Nasza nazwa będzie się nazywać animatronicznym linkiem do
strony, a nazwa naszego folderu.
Nazwałem więc kropkę indeksu Tron HMO, a następnie
nazwę prezentu, którą zasugerowali, abyśmy założyli prezent.
Więc jeśli dobrze pamiętam, nazwa prezentu była prezentem w transie.
Znów stworzyłem mały gif mojej animacji.
Nazwiemy to więc trance dot gif.
Autorem jest Andre, a oni rozumieją, jak puste jest, jak mrugać.
W porządku.
To powinno być dobre.
Złóżmy teraz żądanie ściągnięcia.
Teraz zauważ tutaj, jak zrobiłem te wszystkie zmiany w M ..
Idealnie, że stworzyliśmy te zmiany w nowej gałęzi, abyśmy mogli to zrobić teraz, pobierz kasę i
nazwij to animatronic,
więc jeśli dostanę status teraz, widzę, że mam dwie zmiany.
Dobre.
Zróbmy reklamę, aby
zatwierdzić, dodając moją artyzm do projektu.
A potem wreszcie uzyskaj animatroniczne pochodzenie.
W porządku.
Jeśli wrócimy do projektu, zobaczymy, że faktycznie mamy małą ikonę, która mówi, że porównuję kiepską prośbę,
jeśli wrócę do mistrzostwa w repo fort 2 0, które tutaj widzicie, że mam również ten żółty sztandar.
Więc jeśli kliknę na to i powiedz, proszę dodaj mnie do tej listy, a link do tego to Joy, który jest jednym
z menedżerów.
Więc powiem tylko, proszę dodaj mnie do listy.
W rzeczywistości nie musimy jej nawet śledzić, ponieważ od czasu do czasu to sprawdza.
Więc utworzę żądanie ściągnięcia.
Teraz jest otwarty.
To cudownie.
Więc proszę dodaj mnie do listy, jeśli spojrzę na moje zmiany plików, możesz zobaczyć, że
to są te, które dodałem do projektu, więc jeśli teraz ponownie scalę żądanie ściągnięcia, nie będziesz w stanie tego zrobić, ale niektórzy
z naszego kierownictwa członkowie zespołu, którzy zarządzają projektami typu open source, będą
mogli połączyć się z tobą. Możemy usunąć oddział, ponieważ wszystko połączyliśmy.
A teraz zobaczmy, czy zmiany zostały wprowadzone.
Jeśli pójdę do tych narodów animacji 0 2.
Więc jeśli teraz szukam mojego projektu, to jest mój mały animatroniczny projekt, który jest w porządku.
Oto mój CSX.
To piękne,
jak zaprojektowano ten projekt.
Losowo wybiera animację CSX, więc może nie wyświetlać wszystkich jednocześnie, więc może być
konieczne kilkakrotne odświeżenie.
Ale właśnie tak włożyłem swój wkład w open source.
Teraz jest tu mnóstwo projektów, do których możesz dołączyć.
I tak jak powiedziałem, jest to plac zabaw do testowania błędów, ponieważ to nie jest prawdziwe miejsce pracy.
Chcemy ćwiczyć te umiejętności, zanim zaczniemy pracę i wprowadzimy duże niebezpieczne zmiany.
I to jest open source.
Bardzo polecam się zaangażować.
To świetny sposób na pracę z innymi.
To świetny sposób, aby dowiedzieć się, jak naprawdę uzyskać i uzyskać hub.
Nie ma wątpliwości, że indywidualny programista może wiele zrobić.
Jednak postęp i skala, jaką można zbudować, jest naprawdę skomplikowana, gdy wiele osób pracuje nad
czymś razem.
Idź wnieś swój pierwszy wkład typu open source i baw się dobrze, budując coś z innymi programistami.
I może pewnego dnia zaimponujesz potencjalnemu pracodawcy.
Do zobaczenia w następnym.
Przez.